Ambika!
Mama.
Ambika.
Shakuntala, beraninya kamu datang ke sini?
Saya di sini untuk Kabir hari ini.
Tolong jangan hentikan saya.
Saya setuju bahwa saya telah
berulang kali melakukan kesalahan.
Tolong jangan menghukum
Kabir karena kesalahanku.
Ambika, tolong dengarkan aku.
Tolong dengarkan saya.
Ambika, harap tenang dan...
- Sudah cukup, Shakuntala.
Anda tidak diperbolehkan
masuk ke rumah ini!
Dan ini adalah keputusan keluarga kami.
Kesar akan menikahi Suraj.
Pintu masuk rumah
ini adalah batasmu.
Jangan masuk ke dalam rumah ini.
Saya tidak akan peduli
bahwa Anda adalah ibu Kabir.
Satu-satunya hal yang akan saya ingat adalah
bahwa kamu mencoba
menyakiti kekasihku, Kesar.
Ambika.
Ambika, tolong dengarkan aku sekali.
Ambika!
Mohon maafkan saya kali ini!
Ayo pergi bu.
Aarti!
Kemana kamu pergi?
Sebenarnya saya...
Bibi Ambika...
- Ibu meminta Bibi Shakuntala pergi.
Dia tidak memintamu pergi.
Ikatanmu dan Kabir
dengan keluarga
ini adalah karena kepribadianmu
dan perilakumu,
bukan karena orang lain.
Anda harus tetap di sini.
'Saya tidak akan menyerah.'
'Aku pasti bisa berada di sisimu'
'untuk memulai hidup baru dan
menciptakan kenangan baru.'
Pilihan Suraj selalu yang terbaik.
'Saya selalu tahu'
'takdir itu akan mempersatukan kita selamanya.'
Kabir.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda minum di pagi hari.
saya sedang minum
agar aku tidak menjadi gila.
Kesar dan Suraj
akan menikah hari ini.
Kabir, kamu tidak bisa hancur
seperti ini.  Kami disini untukmu.
Jangan lupa anda memimpin
Mast Kalandar Band kami.
Anda adalah pria terbaik di seluruh Surat.
Ayo.  Ayo berkeliling
dengan sepeda motormu.
Ayo pergi.
Machhan.
Tidak ada yang berjalan baik.
Tidak ada apa-apa...
Semuanya hancur, Machhan.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Saya jatuh cinta dengan seseorang.
Aku jatuh cinta padanya!
Lihat apa yang terjadi!
Iya katakan padaku.
- Kami di sini untuk tata rias pengantin.
Kenapa kamu sangat telat?
Ayo cepat!  Kita terlambat!
Pengantin wanita ada di ruangan itu.
Permisi!
Siapa kamu?
Semuanya sangat baik di masa lalu.
Kami biasa berkeliling.
Kami akan berkeliaran, makan dan minum.
Kami sangat senang.
Tapi kalian berdua menaruhnya di kepalaku
bahwa aku harus mengakui perasaanku!
Lihat apa yang terjadi setelah
aku menyatakan perasaanku!
Kesar dan Suraj
akan menikah hari ini.
akan menikah hari ini!
Permisi!
Anda sedang mencari kamar pengantin wanita, bukan?
- Ya.
Ini adalah kamar pengantin pria.
Kamar pengantin wanita ada di sana.
- Terima kasih.
Siapa kamu?
'Permisi!'
'Siapa kamu?'
'SAYA...'
'Saya bersama para penata rias.
Saya di sini untuk merias wajah.'
'Dhruvi!  Kemarilah sebentar.
- Tapi kamu...'
'Cepat kemari!
- Oke.  Anda bisa pergi ke sana.'
'Ya, nenek.'
Beraninya kamu...
- Diam!
Aku telah menyakiti
banyak orang dalam hidupku.
Saya menyadarinya, dan saya menerimanya.
Kabir bukanlah orang jahat.
Dia tulus mencintaimu.
Saya akan menikah hari ini.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Saya harus mengumpulkan
keberanian untuk mengatakan ini.
Sepanjang hidupku, aku
hanya membuat rencana.
Itulah mengapa...
Tidak mudah bagiku untuk memohon.
Hari ini,
ketika aku melihat Kabir berantakan,
Saya harus mengumpulkan
keberanian untuk berbicara dengan Anda.
Tolong nikahi Kabir.
Hidupnya akan hancur tanpamu.
Kesar, aku mohon padamu.
Tolong jangan menikahi Suraj.
- Bibi Shakuntala!
Sejak masa kecilku, tidak peduli
bagaimana kamu bersikap terhadapku,
Saya selalu menghormati Anda.
Jadi, jangan memaksaku untuk melawan
nilai-nilaiku dan menghinamu!
Silakan tinggalkan
ruangan ini dan rumah ini.
Jika ibu mengetahuinya, itu
tidak akan berakhir baik bagimu.
Pertama, kamu membakar pakaian ibu.
Sekarang, kamu di sini pada hari pernikahanku,
menyuruhku untuk tidak menikahi Suraj.
Dengarkan aku baik-baik.
Kabir adalah teman yang sangat baik.
Tapi dia tidak lebih dari itu.
Dia hanya teman baik.
Beri tahu saya.  Sejak kamu masih kecil,
kenapa kamu selalu memikirkan
Kabir saat kamu dalam masalah?
Baik itu di hutan
atau di pasar.
Saat itu tentang
menyelamatkanmu dari para preman,
atau saat kamu merasa berada di dalam sumur...
Pada kasus ini,
kenapa Suraj tidak bersamamu?
Setiap kali Anda berada
dalam kesulitan, siapa
yang selalu ada untuk
menyelamatkan Anda?
Kabir menyelamatkanku.
Tapi itu semua hanya kebetulan.
Entah itu kebetulan atau
takdirmu, hanya Tuhan yang tahu.
Yang saya tahu hanyalah
bahwa kamu meninggalkan
seseorang yang selalu ada untukmu.
Anda meninggalkan dia
untuk pria yang telah kamu
tunggu selama bertahun-tahun.
Kesar.
Kenyataannya tidak
menyenangkan, dan juga menyakitkan.
Tapi kenyataannya
tidak pernah berubah.
Saya telah mengatakan apa yang saya inginkan.
Sekarang, keputusan ada di tangan Anda.
Aku akan pergi.
'Kabir!'
'Ayo lari!'
'Apa yang kamu katakan tidak benar.'
'Kesar dan aku hanya...
- Diam!'
'Aku mencintaimu, Kesar.'
Apa yang salah denganku?
Mengapa saya memikirkannya?
Saya akan menikah hari ini.
Anda adalah pengantinnya, bukan?
Ya, saya pengantinnya.
Saya calon istri Suraj.
Dewi, kuharap aku
salah tentang Suraj.
Saya hanya ingin Kesar bahagia.
Saya sangat takut.
Suraj, sudah lama sejak
terakhir kali kamu melihat Kesar.
Aku tahu kamu sangat merindukannya.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kedua mempelai
tidak dapat bertemu
satu sama lain sebelum
upacara pernikahan.
Tidak, Bibi Jayati.
Hanya ibu yang akan mengikat sorban.
Bibi Hetal.
Tolong jangan
salah mengartikan ini.
Tapi ibu akan membuatku
memakai 'chunari' ini, kan?
Itu sudah cukup, Kabir.
Berhenti minum sekarang.
Anda telah minum sepanjang hari.
Kamu tidak akan mengerti, Jigni.
Sungguh menyakitkan bila orang yang kamu cintai
menolakmu dan perasaanmu.
Kamu tidak akan mengerti, Jigni.
Anda bisa tertawa sesuka Anda.
Anda juga bisa mengolok-olok saya.
Aku tidak menertawakanmu.
Aku menertawakan kebodohanmu.
menurut mu
bahwa tidak ada seorang pun yang pernah menolakku?
Apakah menurut Anda tidak ada seorang pun yang pernah mengatakan tidak?
Di usia ketika
anak-anak menunggu
ayahnya pulang membawa hadiah,
pada usia itu,
kami biasa mencuri
batu bara dari kereta.
Anda mengingatnya, kan?
Sejak kami masih
anak-anak, kami telah
bekerja keras untuk
setiap kesempatan.
Tapi kami tidak mendapatkan uang.
Kami juga tidak mendapatkan hak apa pun.
Bodoh!  Pernahkah
hidup ini adil bagi kita?
Jigni, tolong hentikan.
Lihat, Kabir.
Anda dapat mengambil waktu sebanyak
yang Anda inginkan untuk menenangkan diri.
Itu hanyalah kesedihan.
Anda akan bisa mengatasinya pada akhirnya.
Machhan.
Saya tidak ingin waktu lagi.
Jigni benar, Machhan.
Sejak kita masih kecil,
kami harus menanggung rasa
sakit karena penolakan beberapa kali.
Tapi kami selalu menghadapinya secara langsung.
Beberapa kali kita patah hati.
Tapi kami tidak pernah putus asa.
Tapi hari ini,
kali ini
ketika cinta dalam
hidupku menolakku,
Saya benar-benar hancur.
Saya benar-benar melepaskan diri saya sendiri.
Saya lupa siapa saya!
Machhan.
Apa yang kamu lakukan, Kabir?
Kesar akan menikah hari ini!
Aku terlalu sibuk
bersedih hingga aku lupa
itu adalah hari paling istimewa
dalam hidup sahabatku!
Hari ini,
jika sahabat terdekatnya
tidak bersamanya di hari
pernikahannya, dia akan
merasa sangat kesepian.
Bahkan jika aku kehilangan
cinta dalam hidupku hari ini,
tapi Kesar
tidak akan pernah kehilangan aku sebagai teman.
Dia tidak akan pernah kehilangan aku sebagai teman.
Tidak pernah.
Bibi Ambika.
Bibi, Suraj memanggilmu
untuk mengikat sorban.
Bibi, Kesar memanggilmu
untuk ritual 'chunari'.
Bibi, kita terlambat.
Pertama, ikutlah denganku.
Tidak, bibi.  Silakan ikut dengan saya.
Kesar belum bersiap.
Dhruvi, aku datang ke sini dulu.
Bibi ikut denganku.
Ansh, tolong mengerti.  Banyak hal yang
dilakukan untuk mendandani pengantin wanita.
Silakan ikut dengan saya.
- Tunggu.
Ansh.
Beritahu Suraj bahwa bibinya yang
seharusnya mengikat sorban, bukan ibunya.
Ayo pergi, Dhruvi.  Aku akan
membuat Kesar memakai 'chunari'.
Ibu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang tidak kamu mengerti?
Saat ini, Suraj membutuhkanmu
di sana bersamanya.
Jika dia ingin Anda mengikat
sorban pernikahannya,
maka ikatlah.
Ibu, saya mengikuti ritualnya.
Siapa yang mengikat sorban pernikahan?
Kamu beritahu aku.
Ansh, pergi dan beritahu Suraj
bahwa bibinya akan
mengikat sorban pernikahan.
Dhruvi, pergi dan beritahu Hetal
bahwa bibinya akan
menyuruhnya memakai 'chunari'.
Sekarang, pergilah.
- Oke, nenek.
Dengan cara ini, kami
telah mengikuti semua tradisi,
dan itu tidak akan membuat Suraj kesal
bahwa ibunya ada di sana untuk Kesar
dan bukan dia.
'Mulai sekarang, apakah kamu
ibu yang baik bagiku atau tidak,'
'tapi kamu tidak akan bisa
menjadi ibu bagi Kesar.'
'Cara kamu tidak bisa
melakukannya hari ini.'
Bibi, tolong jangan salah paham.
Aku hanya ingin ibu
membuatku memakai 'chunari' ini.
Saya telah memimpikan hal ini sejak
saya masih kecil.  Tolong, Bibi Hetal.
Ambika, anakmu akan menikah.
Apakah kamu akan sedih?
Tidakkah kamu akan merayakannya?
Untuk saat ini, lupakan semuanya.
Lepaskan semua keraguan Anda.
Saya memiliki keyakinan implisit bahwa
Anda tidak akan membiarkan Suraj atau Kesar
menghadapi segala
permasalahan dalam hidupnya.  Oke.
Anda benar, ibu.
Jika ini yang diinginkan Dewi Amba,
Saya bukan orang yang meragukan hal ini.
Saya yakin Dia tahu apa yang terbaik.
Ayo.  Mari kita beri
keduanya restu kita.
Riddhi dan Dhruvi!
Datang ke sini dan
selesaikan upacara 'varghoda'.
'Kami berharap semua masalah
Anda hilang dengan suara koin ini.'
Kami harap Anda tidak melupakan
kami setelah Anda menikah.
Dia tinggal di Bukit Gabbar
dekat Chachar Chowk!
Salam...
- Dewi Amba!
Sekarang, Anda bisa
melanjutkan prosesi pernikahan.
Oke, Pak.
Ayolah, Suraj.  - Tidak, nenek.
Apa maksudmu dengan tidak?
- Paman, maksudku adalah
bahwa sampai ibu tidak
menerapkan 'tika' suci kepadaku,
bagaimana aku bisa maju?
Diberkati, Suraj.
Aku berdoa agar Dewi Amba
selalu melindungi pernikahan kalian.
'Mulai sekarang, kamu
akan menjadi ibu bagiku.'
'Ya, tolong beri aku
semua berkahmu.'
Ayo.  Mari kita lakukan
prosesi pernikahan.
Anda boleh lanjut.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Ibu, aku akan pergi dan memeriksa Kesar.
- Oke.
Meskipun tidak ada yang akan berubah,
namun, segalanya akan berubah.
Aku akan memulai
babak baru dalam hidupku.
Tolong beri saya
berkah-Mu, Sri Krishna.
Kesar.
Ibu, kamu akhirnya sampai di sini.
"Kamu adalah harapan terbesarku."
"Kamu telah memberiku kekuatan sejati."
Ibu.
Tolong buatkan aku memakai 'chunari'.
Saya tidak bisa membiarkan orang
lain memaksa saya memakai 'chunari' ini.
'Kesar dan aku'
'akan mendefinisikan kembali hubungan'
'dari ibu mertua dan
menantu perempuan.'
"Kamu adalah putriku tercinta."
"Aku ingin kamu menjadi
putriku di setiap kehidupan."
'Mulai sekarang, ibu dan Kesar
tidak lagi menjadi ibu dan anak.'
'Nyonya Ambika Rajgaur, mulai
sekarang, Anda akan menjadi ibu mertua,'
'dan Kesar akan menjadi
menantu perempuanmu.'
'Ini baru permulaan, Kesar.'
'Kamu telah menghancurkan masa kecilku.'
'Sekarang, aku akan menghancurkan hidupmu.'